# Changelog

## Task 1
1.1. Установлен Angular-CLI.

1.2. Создан проект. Добавлен флаг -o в команде start.

1.3. Создан компонент ProductComponent.

1.4. Добавлено несколько свойств. Создан enum ProductCategory для категорий товаров. Свойства выведены в темплейт.

1.5. Добавлена кнопка Buy в шаблоне товара. При нажатии товар добавляются в корзину с помощью вызова метода сервиса CartService.

1.6. Создан интерфейс IProduct и модель Product, которая реализует данный интерфейс. Создан ProductsService, который возвращает товары. Создан компонент ProductListComponent, который c помощью директивы *ngFor выводит список товаров.

1.7. Создан CartService, который возвращает товары в корзине. Создан компонент CartComponent для отображения товаров в корзине. Если корзина пустая, отображается альтернативный блок текста.

1.8. Добавлена кнопка Empty cart. При нажатии корзина опустошается.

## Task 2
2.1. Созданная ранее функциональность разделена на модули CartModule, ProductsModule, OrdersModule, CoreModule, SharedModule.

2.2. Модицифированы компоненты ProductComponent и ProductListComponent. ProductComponent реализован как презентационный. Модифицирован ProductsService. Для списка товаров используется Promise.

2.3. Вместо компонента CartComponent создан CartListComponent, который отображает список купленных товаров, количество купленных товаров и общую сумму. 

2.4. Создан CartItemComponent (реализован как презентационный). Дбавлена кнопка для удаления товара из корзины. Добавлены кнопки для увеличения / уменьшения количества товара.

2.5. @Input @Output использованы в ProductComponent и CartItemComponent.

2.6. Стратегия onPush используется в ProductComponent, CartItemComponent. 

2.7. Использованы события ngOnInit и ngAfterViewInit.

2.8. Использовано DOM событие click.

2.9. Модифицирован сервис (CartService) для предоставления данных компонентам, подсчета количества и суммы.

2.10. Для отображения заголовка приложения используется шаблонная переменная.

2.11. Создана и зарегистрирована в SharedModule директива HighlightDirective. Используется для стилизации товара в корзине при наведении курсора.

2.12. --

2.13. При повторном нажатии на кнопку Buy изменяется количество данного товара (новая строка не добавляется). Кнопка Checkout выводит в консоль текущее состояние корзины.

## Task 3
3.1. Сервис CartService был создан ранее. Изменен метод addItem так, чтобы при повторном добавлении товара в корзину данные не мутировались.

3.2. Создан сервис LocalStorageService для работы с localstorage, зарегистрирован в CoreModule.

3.3. Создан сервис ConfigOptionsService для хранения объекта настроек.

3.4. Создан сервис ConstantsService.

3.5. Создан сервис GeneratorService.

3.6. Созданные сервисы зарегистрированы в CoreModule.

3.7. Создан AboutComponent и внедрены новые сервисы.

3.8. Директива HighlightDirective была добавлена в задании 2.11.

## Task 4
4.1. Применены встроенные пайпы. TitleCasePipe – для категории товара. CurrencyPipe – для цены товара.

4.2. Метод getProducts возвращает Promise, применен async pipe.

4.3. Создан OrderByPipe для сортировки массива объектов по заданному полю по убыванию / возврастанию. Зарегистрирован в SharedModule.

4.4. OrderByPipe применен для сортировки списка товаров.

## Task 5
5.1. Добавлен app-routing -- переход на страницы home (product-list), cart, admin, login.

5.2. Добавлена карточка товара (product-details), реализована навигация по ссылке /product/:productID  
ToDo Отображение отзывов о товаре в отдельном вспомогательном router-outlet

5.3. Добавление в корзину без изменнеий. Корзина доступна по ссылке /cart.

5.4. Удаление из корзины без изменений.

5.5. Добавлен компонент Order и переход по клику на кнопку checkout в корзине.

5.6. Добавлена админка. Защищена с помощью AuthGuard. Подгружается динамически после логина (canActivateGuard).
* /admin
* /admin/products
* /admin/product/add
* /admin/product/edit/:productID + ProductResolveGuard  

5.7. В верхнем меню рядом с ссылкой на корзину добавлен бейдж, показывающий общее количество товаров в корзине.

5.8. --
